# 果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba


果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)







　不过龙尘心里早有准备，如果果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba英侯不强，又怎么能够跟父亲并列帝国三大高手？

　　眼见一剑刺向自己的咽喉，龙尘眼中反而一片平静，此时的他将一切恐惧都放下了，进入了一种奇异的状态。

　　对于英侯的一剑，龙尘也不理会，力量爆发，手中的阔剑，对着英侯拦腰斩去。

　　阔剑虽然极为沉重，但是对于拥有了果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba十二个气旋，肉身已经强大到不可思议的龙尘来说，已经没有任何问题。

　　一剑挥出，劲风呼啸，此时的龙尘再也不敢有一丝保留，浑身的力量都使了出来，连空间都感觉要被割开了一般。

　　英侯显然没想到，龙尘竟然如此悍不畏死，这分明是一副两败俱伤的打法。

　　可就是这样的笨拙打法，一下子将果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba他的攻势瓦解，英侯手中的长剑只有三尺四寸，是一把标准的长剑。

　　而龙尘手中的长剑却有七尺，这样的攻击继续下去，那么只有一个结果，他的长剑刺穿龙尘的喉咙，龙尘的阔剑也会狠狠地斩在英侯的身上。

　　即使以英侯的自负，也万万不敢用身果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba体硬挨龙尘一剑，就算他是易筋境强者也不行，不得不放弃进攻，身形一顿，人向后飘去，以毫厘之差避开了龙尘的一剑。

　　龙尘这看似两败俱伤的一剑，实际上有着极果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba大的学问，他相信如果自己躲避英侯这先声夺人的一剑，那么英侯的恐怖后招，会连绵而上，那样只会加速自己的败亡。

　　见英侯退避，龙尘大喝一声，如同春雷惊天，那横扫而出的长剑，陡然间停下，变挥为点，直奔英侯胸口撞去。

　　英侯刚刚避过龙尘的一剑，陡然间果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba龙尘变招，不禁脸色微微一变。

　　要知道这把阔剑重量惊人，英侯早就看出来了，所以他不敢跟龙尘硬拼。

　　可是重量如此惊人的阔剑，果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba龙尘竟然可以中途变招，这说明龙尘的力量，大到骇人听闻。

　　“哼，蛮力而已”

　　英侯冷哼一声，手中长剑划过一道弧线，重重地点在龙尘阔剑上，发出一声脆响。

　　“叮”

　　火星四溅，让龙尘吃惊的是，果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba他那全力一击，竟然被英侯的一剑带偏，从英侯身边划过。

　　最要命的是，自己用力过猛，加上英侯的一带之力，让龙尘身不由主地向前冲去。

　　“嗤”

　　龙尘刚刚暗叫糟糕，英侯手中果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba的长剑如同毒蛇一般，电射而至，直取龙尘心口要害。

　　龙尘凭借着灵魂之中的战斗经验，本能地一缩胸。

　　“嗤”

　　英侯的速度太快了，直接将他胸口刺杀了一个血洞，鲜血狂涌而出。

　　万幸的是，龙尘避开了心脏果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba要害，不过还没等龙尘松口气，英侯的第二剑，已经到了龙尘的咽喉。

　　龙尘心头狂跳，这就是易筋境强者吗？根本无法匹敌，在英侯面前，自己就像是一个胡乱打架的小孩子，没有一丝还手之力。

　　这一剑快到不可思议，龙尘想要果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba躲避已经来不及了，只能眼睁睁的看着那一剑，刺穿自己的咽喉。

　　龙尘的眼中除了冰冷的剑尖外，还有英侯那充满了嘲讽和怨念的眼睛，龙尘第一次觉得死亡如此的近。

　　“滚开”

　　一声怒吼传来，一道金光飞过，空果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba气因为那道金光而打着旋，发出空气被割裂的声音。

　　“轰”

　　就在英侯长剑要刺中龙尘咽喉的时候，一把金果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba色的大斧，如同巨神开山一般，狠狠地对着英侯砍下。

　　出手的正事阿蛮，阿蛮反应有点慢，刚才还看见两人对话，忽然间就打起来，等他反应过来的时候，龙尘眼看着就要殒命了，不禁大急，上来就是全力一斧。

　　英侯眼见着就可以击杀龙尘，陡然间脊果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba背一寒，他感受到了一股致命的威胁，虽然有些不情愿，不过他不得不放弃击杀龙尘，长剑一挥，斩在阿蛮的巨斧之上。

　　一声爆响过后，阿蛮竟然直接被震退数丈的距离，正一脸震惊的看着英侯。

　　英侯也不好过，他也被震退了一丈之多，他刚才那一剑，乃是用的巧劲，将阿蛮的大部分力量都卸掉了。

　　可是依旧被震退，同时手臂有些果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba酸麻，心中不禁震骇，阿蛮简直就是一个人形魔兽。

　　龙尘此时捡回一条命，站在阿蛮身边低声对他说了几句话，然后道：“阿蛮，这个家伙很厉害，我们要拼命了”

　　“拼命？”

　　英侯甩了甩有些发麻的手臂，冷果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba笑道：“拿什么拼？就凭你们那点粗浅的手段，和那几斤蛮力？

　　不得不说，你们很强大，不过在一个易筋境强者面前，你们没有一丝机会。”

　　龙尘手中长剑一摆，斜斜地指果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba着英侯道：“有没有机会，那也要试试才知道”

　　英侯好像并不急于杀他们一样，将长果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba剑往地上一点，如同拐杖一般，淡淡的道：

　　“虽然看不出你们的修为，不过你们身上都没有一丝血气，这说明，你们不过是聚气期而已。

　　作为我送给你父亲的礼物，我就格外施恩，告诉果冻传媒九一制片厂免费|九一亚洲精品饰品有限公司|麻豆精东九一传媒在线观看|麻豆星空九一视频在线|九一果冻制作厂白晶晶个人资料|九一毛片|九一网站免费看nba你们，你跟我的差距有多大吧。

　　聚气境，以天地灵气灌输身体，存储天地能量为己用，修的是气。

　　凝血境，是以天地灵气提纯血液，让身体能量更加强大，修的是力。

　　一气一力，两者相辅，可以爆发出强大力量，但是这个力量不过是相加而已。

　　而到了易筋境，力养筋，气养神，力与气就会达到一个完美的契合，凡人经常说的力气，其实是一个道理。
